我們做公司做內容做了很久了
所以說有一些解律是我們在我們做內容的過程之中
慢慢感受到的
所以今天相當於給大家來做一個解釋的分享
那創意的投入和產出比是將最不備等的東西
這應該是我們三年前開始意識到的
就是別的行業可能努力會回報
但是內容行業從來都不是這樣
未來更不會是這樣
大家已經看到現在AIM模型本身進發的速度非常非常之快
所以我個人感覺就是
在明年AI生成的這個行為會比實際拍攝會更多
這是我的一個預判
那在這個情況之下你會發現你以前學的拍攝技術
你學的各種技術其實本質上是在慢慢消亡掉
它不再存在一個本質的地雷
我們之所以每個人能夠成為一個
在社會上面能夠自主的個體
是因為我們都具有一定的不可期待性
不管是我們學了一個技術
還是學了剪輯
學了某個軟件
但是當AI技術本身追上來以後
你會發現你的技術壁壘是不存在的
所有人都可以做你想做的內容
所以這個時代你會發現技術學習本身是會快速淘汰的
那創意這個東西是更殘酷的一件事情
就是創意和努力沒有關係
創意是一種感覺
創意是一種散
怎麼樣訓練你的創意
我覺得唯一的方法就是多看
你得像把自己當成AI訓練一樣看超級大量的視頻
超級多的搞笑的扯淡的亂七八糟視頻
才能把你訓練成一個獨一無二的創意大腦
所以如果說各位你們這幾年前要去提升自己
我建議你去嘗試多看視頻思考
為什麼這個視頻能讓50萬人看
為什麼這個視頻能讓5000萬人看
相比於學一個單純的軟件的應用
我認為在接下來的時代會更有價值一點
這是我個人的判定
所以創意投入產出筆
是世界上最不對等的東西
這是我們團隊的感知
非常殘酷
就是真的非常殘酷
這個說的是很清漂亮的一句話
但是就是殘酷只是難以想像的
在一到兩年後就會出現
所以我覺得各位就是
也是可以作為參考
好那麼
第二個點
好的作品和賺錢
是沒有直接關聯的
這個觀點其實是很多工程師通常會
不一定完全認可
但是我個人感覺是這幾年做下來就是這樣
就是你做的那種好和榮收
其實真的沒有本質上的關係
營收是一個多維的東西
我就舉個例子
比如說
我要怎麼樣說這個東西又冒犯大家呢
你們覺得你們參體現算了
不拿你們舉例子
好